如果您的账户收到绩效通知,则表示亚马逊检测到您违反了一项或多项亚马逊销售政策,适用法律或卖家行为
准则。
根据违规行为的严重程度,亚马逊可能会移除您的商品信息或停用您的账户。
请务必立即解决任何违规问题,以保证您在亚马逊商城的销售权限不会受到影响。
此外,请确保您的业务合作伙伴、员工以及与您合作的所有第三方合作伙伴都了解并遵守这些政策。
要按日期查看您的所有绩效通知,请打开卖家平台主菜单,将鼠标悬停在绩效上,然后选择绩效通知。
每份通知都会注明亚马逊对您的账户采取的措施,以及您对该措施提出申诉或异议所需提交的信息。
要解决政策违规问题,请打开卖家平台主菜单,将鼠标悬停在绩效上,然后选择账户状况。
在账户状况控制面板中,从政策合规性部分选择您违反的政策问题的名称。
您会看到一个列表,列出每项违规行为,相关日期,受影响的 ASIN,亚马逊采取的措施,以及后续步骤。
要查看您违反的政策,请点击原因列下的链接。
要对违规行为采取措施,请点击后续步骤列下的提交申诉按钮。
如果您知晓自己存在的违规行为,请采取必要步骤纠正相应问题。
例如,如果您的商品详情页面不符合亚马逊的政策,请更新商品信息以满足要求。
选择我了解政策并承认违规。
然后,输入其根本原因或违规行为的主要原因,以及您为纠正此问题而采取的所有措施。
如果您认为亚马逊发出的通知有误,请选择我了解政策并可提交供审核的证据或文件以确认我未违反政策。
选择能够准确描述此错误的相应字段,并上传证据或文件,证明您的账户符合亚马逊的买家商品评论政策和卖
家行为准则。
如果申诉成功，您的商品信息将重新激活。
亚马逊将通过电子邮件与您联系,告知您相关决定,以及是否需要您提交更多信息。
此类信息可能包括授权书、发票或其他合规性文件。
您可以随时返回绩效通知页面,查看您的申诉状态以及您与亚马逊之间的所有通信内容。
如果此违规行为导致您的账户被停用,请在账户状况页面选择重新激活您的账户,然后按照提供的说明进行操
作。
请注意,此信息不构成法律建议。
有关买家商品评论政策的更多信息,请参阅卖家平台中的买家商品评论政策帮助页面。